Damas y caballeros, permítanme presentarles el magnífico nuevo juego de mesa: ¡¡¡El mismísimo y único Mind-Spun!!! Horas de intrincados puzles te esperan.

Mind-Spun es un puzle en el que mueves neuronas a través de una red neuronal intentando hacer coincidir los colores. ¿Parece simple? ¡Inténtalo y verás que no lo es! Prepárate una taza de café (o té) y prepárate para enredar tu mente.

--------------------

Reglas:
Lleva todas las neuronas a las células del mismo color.
Las neuronas solo se pueden mover por los enlaces.
Las neuronas que se puedan mover estarán rodeadas de un círculo blanco, tan solo haz click en una de ellas para moverla a la célula vacía.
¡Diviértete!

--------------------

Controles:
Usa el ratón para controlar casi todo el juego.
Pulsa "+" para aumentar de tamaño la ventana.
Pulsa "-" para disminuir de tamaño la ventana.
Pulsa "Alt + Enter" para alternar el modo pantalla completa (puede haber fallos).

--------------------

Gracias por jugar a Mind-Spun,
Carlos Aguilar (Neko250).
